# Журнал змін

## v0.9.12 (2026-03-30)
- **Виправлено:** пошкоджене кодування у schema.json
- **Нове:** виправлено помилку наказу №56 main_gas_pipe_class: 'class' -> '_class' 
- **Нове:** виправлено помилку наказу №56 power_plants: 'source' -> '_source' 
- **Нове:** кастомна топологічна перевірка 
- **Нове:** розділення синтаксичної і топологічної перевірок 
- **Нове:** показ вмісту папки проєкту
- **Виправлено:** багаторядкове поле для різних помилок  
- **Виправлено:** додано атрибути state і change для 115 класів 9 категорій у schema.json  
- **Нове:** додано metadata до schema.json
- **Виправлено:** розмір умовного знаку sew_treat_plants_check зменшено в 3 рази

## v0.9.11 (2026-03-21)
- **Виправлено:** стабілізація відкриття великих проєктів (фоновий парсинг, batch-обробка, прогресбар).
- **Виправлено:** fallback на тему 'Ескіз' для шарів без файлу стилю без зайвих push-повідомлень.
- **Виправлено:** для помилки топології 'проміжок' додано площу і форм-фактор.

## v0.9.10 (2026-03-20)
- **Нове:** кеш і прогресбар при переключенні тем 'Умовні знаки/Ескіз' 

## v0.9.9 (2026-03-20)
- **Нове:** мультипотоковість збільшує швидкодію при відкритті в 2 рази(!) без(!) збільшення завантаження процесора 
- **Нове:** порядок файлів: точки, лінії, полігони забезпечує покращення зовнішнього вигляду
- **Нове:** для відсутніх стилів застосовується тема 'Ескіз'
- **Нове:** більш інформативний прогресбар 

## v0.9.8 (2026-03-18)
- **Виправлено:** додано відсутні стилі
- **Виправлено:** зовнішній вигляд меню 'Умовні знаки/Ескіз'
- **Виправлено:** помилку у типі 'hromada_type'


## v0.9.7 (2026-03-13)
- **Нове:** довідка.
- **Нове:** контроль топології.
- **Нове:** контроль синтаксису: неправильні імена атрибутів
- **Нове:** контроль синтаксису: прихована кирилиця в іменах атрибутів
- **Нове:** контроль синтаксису: фіксовані списки значень атрибутів
- **Нове:** контроль синтаксису: пропущені і зайві атрибути
- **Виправлено:** назви папок проєктів.

## v0.9.6 (2026-03-10)
- **Нове:** створено пункт меню плагіна Допомога F1.
- **Виправлено:** видалено зайвий пункт меню QGIS.

## v0.9.5 (2026-03-10)
- **Виправлено:** зайві імпорти і декларації.

## v0.9.4 (2026-03-10)
- **Виправлено:** помилки у налаштуваннях GitHub.

## v0.9.3 (2026-03-10)
- **Виправлено:** Видалено невикористовувану підсистему допомоги.

## v0.9.2 (2026-03-10)
- **Виправлено:** Помилки у переключенні між ескізом і нормативним стилем.


## v0.9.1 (2026-03-09)
- Переключення між ескізом і нормативним стилем
- Генерація GEOJSON з геометричних об'єктів
- Робота в memory-шарах з R-індексами
- Реєстрація проєкту на GitHub.
